Repository: jasp-stats/jaspMetaAnalysis
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# Description|
source: Meta-Analysis
ja: メタ分析

# Description|
source: Classical Meta-Analysis
ja: 伝統的メタ分析

# Description|
source: Selection Models
ja: モデル選択

# Description|
source: Bayesian Meta-Analysis
ja: ベイジアンメタ分析

# Description|
source: Robust Bayesian Meta-Analysis
ja: ロバストなベイジアンメタ分析

# BayesianMetaAnalysis|
source: Effect Size
ja: 効果量

# BayesianMetaAnalysis|
source: Effect Size Standard Error
ja: 効果量標準誤差

# BayesianMetaAnalysis|
source: 95% CI Lower and Upper Bound
ja: 95%信頼区間の上限と下限

# BayesianMetaAnalysis|
source: Study Labels
ja: 研究ラベル

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Effect Size
ja: 効果量

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Effect Size Standard Error
ja: 効果量標準誤差

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Study Labels
ja: 研究ラベル

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Covariates
ja: 共変量

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Factors
ja: 要因

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Model
ja: モデル

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Components
ja: コンポーネント

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Model Terms
ja: モデル項

# ClassicalMetaAnalysis|
source: Include intercept
ja: 切片を含む

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Effect Size
ja: 効果量

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Effect Size Variance
ja: 効果量の分散

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Fixed Effects
ja: 固定効果

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Inner Grouping (Multivariate Structure)
ja: 内部グループ化 (多変量構造)

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Outer Grouping (Grouping Structure)
ja: 外部グループ化 (グループ化構造)

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Case labels
ja: ケースラベル

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Fixed Effects Model
ja: 固定効果モデル

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Predictors
ja: 予測変数

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Model Terms
ja: モデル項

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Use intercept
ja: 切片の使用

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Random Effects Model
ja: ランダム効果モデル

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Multivariate Covariance Model
ja: 多変量共分散モデル

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Statistics
ja: 統計量

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Omnibus Statistics
ja: オムニバス統計量

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Anova Table
ja: 分散分析表

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Fit Indices
ja: 適合度指標

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Coefficients
ja: 係数

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Fixed Effects Coefficients Table
ja: 固定効果係数表

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Random Effects Coefficients Table
ja: ランダム効果係数表

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Model Derived Statistics
ja: モデルから派生した統計量

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Estimated Marginal Means
ja: 推定周辺平均

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Funnel plot
ja: ファンネルプロット

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Forest plot
ja: フォレストプロット

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Advanced
ja: 詳細

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Method
ja: 方法

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Fixed Effects Covariance Matrix
ja: 固定効果共分散行列

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Diagnostics
ja: 診断

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Test for Funnel Plot Asymmetry
ja: ファンネルプロットの非対称性検定

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Rank correlation test
ja: ランク相関検定

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Egger's Regression test
ja: Eggerの回帰検定

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Fail-safe-N analysis (controversial)
ja: フェイルセーフN分析(議論のある方法)

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Diagnostics Table
ja: 診断表

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Diagnostic plots
ja: 診断プロット

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Residual vs Dependent
ja: 残差 vs 従属

# MultilevelMetaAnalysis|
source: Profile Random Effects Parameters (takes time)
ja: プロファイル変量効果パラメータ（時間がかかります）

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Fitted model
ja: 適合モデル

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Path to the fitted model
ja: 適合モデルへのパス

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Correlation
ja: 相関

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Effect Size
ja: 効果量

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Effect Size Standard Error
ja: 効果量標準誤差

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: 95% CI Lower and Upper Bound
ja: 95%信頼区間の上限と下限

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Study Labels
ja: 研究ラベル

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Positive
ja: 陽性

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Negative
ja: 陰性

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Effect
ja: 効果

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Heterogeneity
ja: 異質性

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Weight function
ja: 重み関数

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Set null priors
ja: nullの事前設定

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Inference
ja: 推論

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Conditional estimates
ja: 条件付き推定値

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Models overview
ja: モデル概要

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Inclusion
ja: 包含

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Order
ja: 順序

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Posterior prob.
ja: 事後確率

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Individual models
ja: 個別モデル

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Single model
ja: 単一モデル

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: CI width
ja: CI幅

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Pooled estimates
ja: プールされた推定値

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Forest plot
ja: フォレストプロット

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Show
ja: 表示

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Ascending
ja: 昇順

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Descending
ja: 降順

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Row order
ja: 行の順序

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Weights
ja: 重み

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Rescale x-axis
ja: X軸のリスケール

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Type
ja: タイプ

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Model averaged
ja: モデル平均

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Conditional
ja: 条件付き

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Show priors
ja: 事前分布表示

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Model number
ja: モデル番号

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: MCMC Diagnostics
ja: MCMC診断

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Overview
ja: 概要

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Plot
ja: プロット

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Trace
ja: トレース

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Autocorrelation
ja: 自己相関

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Posterior samples densities
ja: 事後サンプル密度

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Advanced
ja: 詳細

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Fisher's z
ja: フィッシャー(Fisher)のz

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Estimation settings (MCMC)
ja: 推定設定 (MCMC)

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Adaptation
ja: 適応

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Burnin
ja: バーンイン

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Iterations
ja: イテレーション

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Chains
ja: チェイン

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Thin
ja: Thin(間引き)

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Autofit
ja: オートフィット

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Maximum fitting time
ja: 最大適合時間

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: hours
ja: 時間

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: minutes
ja: 分

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: seconds
ja: 秒

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Save the fitted model
ja: 適合モデルの保存

# SelectionModels|
source: Effect sizes & SE
ja: 効果量 & SE

# SelectionModels|
source: Correlations & N
ja: 相関 & N

# SelectionModels|
source: Correlation
ja: 相関

# SelectionModels|
source: Effect Size
ja: 効果量

# SelectionModels|
source: Effect Size Standard Error
ja: 効果量標準誤差

# SelectionModels|
source: P-value (one-sided)
ja: P値(片側)

# SelectionModels|
source: Model
ja: モデル

# SelectionModels|
source: P-value cutoffs
ja: P値のカットオフ

# SelectionModels|
source: Two-sided selection
ja: 両側選択

# SelectionModels|
source: P-value frequency
ja: p値の度数(Frequency)

# SelectionModels|
source: Automatically join p-value intervals
ja: p値の間隔を自動的に結合

# SelectionModels|
source: Positive
ja: 陽性

# SelectionModels|
source: Negative
ja: 陰性

# SelectionModels|
source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

# SelectionModels|
source: Fisher's z
ja: フィッシャー(Fisher)のz

# SelectionModels|
source: Inference
ja: 推論

# SelectionModels|
source: Fixed Effects
ja: 固定効果

# SelectionModels|
source: Mean estimates
ja: 平均推定値

# SelectionModels|
source: Estimated weights
ja: 推定された重み

# SelectionModels|
source: Random Effects
ja: 変量効果

# SelectionModels|
source: Estimated heterogeneity
ja: 推定された異質性

# SelectionModels|
source: Plots
ja: プロット

# SelectionModels|
source: Weight Function
ja: 重み関数

# SelectionModels|
source: Fixed effects
ja: 固定効果

# SelectionModels|
source: Random effects
ja: 変量効果

# SelectionModels|
source: Rescale x-axis
ja: X軸のリスケール

# SelectionModels|
source: Mean model estimates
ja: 平均モデル推定値

# Description|
source: Synthesize evidence across multiple studies
ja: 複数の研究のエビデンスを統合する

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Advanced
ja: 詳細

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Prior model probability
ja: 事前モデル確率

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Fixed effects
ja: 固定効果

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Random effects
ja: 変量効果

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Estimation settings (MCMC)
ja: 推定設定 (MCMC)

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: iterations:
ja: イテレーション：

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: chains:
ja: チェーン：

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Bayes factor computation
ja: ベイズファクターの計算

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Integration
ja: 統合

# BayesianMetaAnalysisAdvanced|
source: Bridge sampling
ja: ブリッジサンプリング

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Inference
ja: 推論

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Model
ja: モデル

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Fixed effects
ja: 固定効果

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Random effects
ja: 変量効果

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Model averaging
ja: モデル平均化

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Constrained random effects
ja: 制約付き変量効果

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: All positive
ja: すべて陽性

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: All negative
ja: すべて陰性

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Table
ja: 表

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Model probabilities
ja: モデル確率

# BayesianMetaAnalysisInference|
source: Effect sizes per study
ja: 研究ごとの効果量

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Plots
ja: プロット

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Forest plot
ja: フォレストプロット

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Observed
ja: 観察された

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Estimated
ja: 推定された

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Both
ja: 両方

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Show labels
ja: ラベルを表示

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Ordering
ja: 順序

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Year (ascending)
ja: 年 (昇順)

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Year (descending)
ja: 年 (降順)

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Effect size (ascending)
ja: 効果量 (昇順)

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Effect size (descending)
ja: 効果量 (降順)

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Order
ja: 順序

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Ascending
ja: 昇順

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Descending
ja: 降順

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Row order
ja: 行の順序

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Cumulative forest plot
ja: 累積フォレスト プロット

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Add prior
ja: 事前分布の追加

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Prior and posterior
ja: 事前分布と事後分布

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Additional info
ja: 追加情報

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Add fixed and random effects posterior
ja: 固定効果と変量効果の事後分布を追加

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Shade 95% CI
ja: 95%信頼区間に影をつける

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Sequential plot
ja: 逐次プロット

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Bayes factors
ja: ベイズファクター

# BayesianMetaAnalysisPlots|
source: Posterior model probabilities
ja: 事後モデル確率

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Priors
ja: 事前分布

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Effect size
ja: 効果量

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Cauchy
ja: コーシー(Cauchy)

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: location:
ja: 位置(location):

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: scale:
ja: 尺度(scale):

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Normal
ja: 正規

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: mean:
ja: 平均:

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: std:
ja: 標準偏差:

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: df:
ja: 自由度:

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Truncation
ja: 切断

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Lower bound:
ja: 下限:

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Upper bound:
ja: 上限:

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Heterogeneity (between-study SD)
ja: 異質性(研究間SD)

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Inverse gamma
ja: 逆ガンマ

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: shape:
ja: 形状:

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Half t
ja: 半t

# BayesianMetaAnalysisPriors|
source: Plot prior(s)
ja: 事前分布をプロット

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Diagnostics
ja: 診断

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Plots
ja: プロット

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Trim-fill analysis
ja: トリム-フィル分析

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Profile plot
ja: プロフィールプロット

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Diagnostic plots
ja: 診断プロット

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Q-Q plot standardized residuals
ja: Q-Qプロット標準化残差

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Robustness
ja: ロバスト性

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Fail-safe N
ja: フェイルセーフN

# ClassicalMetaAnalysisDiagnostics|
source: Casewise diagnostics
ja: ケースワイズ診断

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: Method
ja: 方法

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: Fixed Effects
ja: 固定効果

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: Maximum Likelihood
ja: 最尤

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: Restricted ML
ja: 制限付き最尤法

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: DerSimonian-Laird
ja: DerSimonian-Laird法

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: Hedges
ja: ヘッジ(Hedges)

# ClassicalMetaAnalysisMethod|
source: Empirical Bayes
ja: 経験ベイズ

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Statistics
ja: 統計量

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Regression Coefficients
ja: 回帰係数

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Estimates
ja: 推定値

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Confidence intervals
ja: 信頼区間

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Interval
ja: 区間

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Test
ja: 検定

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Covariance matrix
ja: 共分散行列

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Model Fit
ja: モデルフィット

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Fit measures
ja: 適合度指標

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Forest plot
ja: フォレストプロット

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Show labels
ja: ラベルを表示

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Ordering
ja: 順序

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Year (ascending)
ja: 年 (昇順)

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Year (descending)
ja: 年 (降順)

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Effect size (ascending)
ja: 効果量 (昇順)

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Effect size (descending)
ja: 効果量 (降順)

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Funnel plot
ja: ファンネルプロット

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Rank test for funnel plot asymmetry
ja: ファンネルプロットの非対称性に関するランク検定

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Regression test for funnel plot asymmetry
ja: ファンネルプロットの非対称性における回帰検定

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Residuals Model
ja: 残差モデル

# ClassicalMetaAnalysisStatistics|
source: Residuals parameters
ja: 残差パラメータ

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Effect
ja: 効果

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Effect (null)
ja: 効果(null)

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Heterogeneity
ja: 異質性

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Heterogeneity (null)
ja: 異質性 (null)

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Publication bias: PET
ja: 出版バイアス: PET

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Publication bias: PET (null)
ja: 出版バイアス: PET (null)

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Publication bias: PEESE
ja: 出版バイアス: PEESE

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Publication bias: PEESE (null)
ja: 出版バイアス: PEESE (null)

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Distribution
ja: 分布

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Parameters
ja: パラメータ

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Truncation
ja: 切断

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Prior weights
ja: 事前分布重み

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: None
ja: なし

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: lower
ja: 下

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: upper
ja: 上

# RobustBayesianMetaAnalysisPriors|
source: Weight
ja: 重み

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Publication bias: selection models
ja: 出版バイアス: 選択モデル

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Publication bias: selection models (null)
ja: 出版バイアス: 選択モデル(null)

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Weight function
ja: 重み関数

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Cut-points
ja: カットポイント

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Parameters
ja: パラメータ

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Prior weights
ja: 事前分布重み

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Two-sided
ja: 両側

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: One-sided
ja: 片側

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Two-sided (fixed)
ja: 両側 (固定)

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: One-sided (fixed)
ja: 片側 (固定)

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: None
ja: なし

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: p-values
ja: p値

# RobustBayesianMetaAnalysisWeightfunctions|
source: Weight
ja: 重み

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Correlations
ja: 相関

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Log odds ratios
ja: 対数オッズ比

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Unstandardized effect sizes
ja: 非標準化効果量

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Log Odds Ratio
ja: 対数オッズ比

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Custom
ja: カスタム

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Prior scale
ja: 事前スケール

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: vs. Best
ja: vs. ベスト

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: vs. Previous
ja: vs. 前回

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Bayes factor
ja: ベイズファクター

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Output scale
ja: 出力スケール

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Shorten prior names
ja: 事前分布の名前を短縮

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Order by
ja: 順序

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Estimate
ja: 推定

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Bayesian updating
ja: ベイジアン更新

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Posterior estimates
ja: 事後推定値

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Estimation scale
ja: 推定スケール

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Effective sample size
ja: 有効サンプルサイズ

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: MCMC error
ja: MCMC誤差

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: MCMC error / SD
ja: MCMC誤差 / SD

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Extend samples
ja: サンプル拡張

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Remove failed models
ja: 失敗したモデルの除去

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Rebalance component probability on model failure
ja: モデルの失敗時にコンポーネントの確率を再調整します

# Description|
source: Classical
ja: 伝統的

# Description|
source: Bayesian
ja: ベイジアン

# Description|
source: Prediction Model Performance
ja: 予測モデル性能

# Description|
source: Classical Prediction Model Performance
ja: 古典的な予測モデル性能

# Description|
source: Bayesian Prediction Model Performance
ja: ベイジアン予測モデル性能

# BayesianPredictionPerformance|
source: MCMC Diagnostics
ja: MCMC診断

# BayesianPredictionPerformance|
source: Plots
ja: プロット

# BayesianPredictionPerformance|
source: Running means
ja: 移動平均

# BayesianPredictionPerformance|
source: Autocorrelation
ja: 自己相関

# BayesianPredictionPerformance|
source: Gelman Rubin
ja: ゲルマン ルービン(Gelman Rubin)

# BayesianPredictionPerformance|
source: Advanced
ja: 詳細

# BayesianPredictionPerformance|
source: Adapt
ja: 適応

# BayesianPredictionPerformance|
source: Burnin
ja: バーンイン

# BayesianPredictionPerformance|
source: Sample
ja: サンプル

# BayesianPredictionPerformance|
source: Chains
ja: チェイン

# PetPeese|
source: Effect sizes & SE
ja: 効果量 & SE

# PetPeese|
source: Correlations & N
ja: 相関 & N

# PetPeese|
source: Correlation
ja: 相関

# PetPeese|
source: Effect Size
ja: 効果量

# PetPeese|
source: Effect Size Standard Error
ja: 効果量標準誤差

# PetPeese|
source: Fisher's z
ja: フィッシャー(Fisher)のz

# PetPeese|
source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

# PetPeese|
source: Inference
ja: 推論

# PetPeese|
source: Mean estimates
ja: 平均推定値

# PetPeese|
source: PET-PEESE regression estimates
ja: PET-PEESE 回帰推定値

# PetPeese|
source: Multiplicative heterogeneity estimates
ja: 乗法異質性の推定値

# PetPeese|
source: Plots
ja: プロット

# PetPeese|
source: Meta-Regression Estimate
ja: メタ回帰推定値

# PetPeese|
source: Mean model estimates
ja: 平均モデル推定値

# PredictionPerformanceData|
source: Data
ja: データ

# PredictionPerformanceData|
source: Measure
ja: 測定

# PredictionPerformanceData|
source: O:E ratio
ja: O:E 比

# PredictionPerformanceData|
source: C statistic
ja: C統計量

# PredictionPerformanceData|
source: O:E Ratio
ja: O:E 比

# PredictionPerformanceData|
source: C-statistic
ja: C統計量

# PredictionPerformanceData|
source: Standard Error
ja: 標準誤差

# PredictionPerformanceData|
source: 95% CI Lower and Upper Bound
ja: 95%信頼区間の上限と下限

# PredictionPerformanceData|
source: Number of Participants
ja: 参加者数

# PredictionPerformanceData|
source: Number of Observed Events
ja: 観測されたイベント数

# PredictionPerformanceData|
source: Number of Expected Events
ja: 期待されるイベント数

# PredictionPerformanceData|
source: Study Labels
ja: 研究ラベル

# PredictionPerformanceInference|
source: Inference
ja: 推論

# PredictionPerformanceInference|
source: Within-study variation
ja: 研究内変動

# PredictionPerformanceInference|
source: Normal/Log
ja: 正規/対数

# PredictionPerformanceInference|
source: Normal/Identity
ja: 正規/恒等

# PredictionPerformanceInference|
source: Poisson/Log
ja: ポアソン/対数

# PredictionPerformanceInference|
source: Normal/Logit
ja: 正規/ロジット

# PredictionPerformanceInference|
source: Prior and posterior plot
ja: 事前分布と事後分布プロット

# PredictionPerformanceInference|
source: Forest plot
ja: フォレストプロット

# PredictionPerformanceInference|
source: Labels
ja: ラベル

# PredictionPerformanceInference|
source: Estimates
ja: 推定値

# PredictionPerformanceInference|
source: Export O:E ratios
ja: O:E比を出力

# PredictionPerformanceInference|
source: Export C-statistics
ja: C統計量の出力

# PredictionPerformanceInference|
source: Column name
ja: 列名

# PredictionPerformanceInference|
source: O:E ratios
ja: O:E比

# PredictionPerformanceInference|
source: Column name (lCI)
ja: 列名 (lCI)

# PredictionPerformanceInference|
source: O:E ratios (lCI)
ja: O:E比 (lCI)

# PredictionPerformanceInference|
source: Column name (uCI)
ja: 列名 (uCI)

# PredictionPerformanceInference|
source: O:E ratios (uCI)
ja: O:E比 (uCI)

# PredictionPerformanceInference|
source: C-statistics
ja: C統計量

# PredictionPerformanceInference|
source: C-statistics (lCI)
ja: C統計量 (lCI)

# PredictionPerformanceInference|
source: C-statistics (uCI)
ja: C統計量 (uCI)

# PredictionPerformanceInference|
source: Funnel plot asymmetry test
ja: ファネルプロット非対称性検定

# PredictionPerformanceInference|
source: Egger (unweighted)
ja: Egger (重みなし)

# PredictionPerformanceInference|
source: Egger (multiplicative overdispersion)
ja: Egger(乗法過分散)

# PredictionPerformanceInference|
source: Macaskill
ja: マカスキル(Macaskill)

# PredictionPerformanceInference|
source: Macaskill (pooled)
ja: マカスキル (Macaskill; プールされた)

# PredictionPerformanceInference|
source: Peters
ja: ピーターズ(Peters)

# PredictionPerformanceInference|
source: Debray
ja: デブレイ(Debray)

# PredictionPerformanceInference|
source: Plot
ja: プロット

# PredictionPerformancePriors|
source: Priors
ja: 事前分布

# PredictionPerformancePriors|
source: Summary estimate (O:E Ratio)
ja: 要約推定値 (O:E比)

# PredictionPerformancePriors|
source: Summary estimate (C statistic)
ja: 要約推定値 (C統計量)

# PredictionPerformancePriors|
source: Normal mean:
ja: 正規分布 平均:

# PredictionPerformancePriors|
source: Heterogeneity (Between study SD)
ja: 異質性 (研究間 SD)

# PredictionPerformancePriors|
source: Uniform
ja: 一様
